Repository: tuist/tuist
Catalog: server/priv/gettext/*/LC_MESSAGES/marketing.po
Languages: ja

source: Your platform team, as a service
ja: プラットフォームチームをサービスとして

source: core development experience"
ja: コア開発体験を維持できる」

source: in one platform
ja: 1つのプラットフォームで

source: open source
ja: オープンソース

source: pay as you go
ja: 従量課金

source: pinpoint the exact moment of the issue during testing
ja: テスト中に問題が発生した正確な瞬間を特定

source: read more
ja: もっと読む

source: review every step the agent took with visual context
ja: 視覚的なコンテキストでエージェントの各ステップを確認

source: see what was tested, issues found, and results at a glance
ja: テスト内容、発見された問題、結果を一目で確認

source: via Community Forum
ja: コミュニティフォーラム経由

source: via dedicated Slack
ja: 専用Slack経由

source: your competitive advantage
ja: あなたの武器に

source: Custom
ja: カスタム

source: Free
ja: 無料

source: and up
ja: から

source: per additional unit
ja: 追加1ユニットあたり

source: AI writes faster. So should your builds.
ja: AIは速く書く。ビルドも速くあるべき。

source: A Tuist command execution that interacts with the server pull test result information. As an estimate, this is roughly equivalent to the number of test runs on CI.
ja: サーバーと連携してテスト結果情報を取得するTuistコマンド実行。概算として、これはCIでのテスト実行回数にほぼ相当します。

source: A Tuist command execution that interacts with the server to pull module binaries. As an estimate, this is roughly equivalent to the number of clean builds on CI, plus local project generations that aren't cached locally.
ja: サーバーと連携してモジュールバイナリを取得するTuistコマンド実行。概算として、これはCI上のクリーンビルド数と、ローカルにキャッシュされていないローカルプロジェクト生成の合計にほぼ相当します。

source: About us
ja: 私たちについて

source: Hits
ja: ヒット数

source: Read customer story
ja: 導入事例を読む

source: Explore Tuist's features
ja: Tuistの機能を探る

source: Explore features
ja: 機能を探る

source: live on our dashboard
ja: ダッシュボードでライブ表示

source: Language
ja: 言語
